.‏يوجد 100 ألف شارع في هذه المدينة
.‏لا تحتاج إلى معرفة الطريق
،‏حدّد لي الوقت والزمان
.‏أعطيك مهلة لـ5 دقائق
،‏إن حصل أي شيء في تلك الدقائق الـ5
.‏فسأكون تحت تصرفك
.‏مهما كان
،‏أي شيء يحصل قبل أو بعد تلك المهلة بدقيقة
.‏فستكون بمفردك
‏هل تفهم؟
.‏جيد
‏ولن تتمكن من الاتصال بي
.‏على هذا الهاتف مجددًا
.‏ها قد جئت
.‏إنها بالأسفل
،‏سيارة غير ملفتة للنظر إطلاقًا كما طلبتها
‏لكنني أضفت إليها 300 قدرة حصانية
.‏ستجعلها تطير
،‏تبدو كالموتى الأحياء يا فتى
‏هل تنام مطلقًا؟
"‏هل أقدم لك منبهات مثل الـ"بنزدرين
‏أو الـ"دكسيدرين" أو الكافيين أو النيكوتين؟
.‏أنت لا تدخن، هذا صحيح، ذلك أفضل
.‏ها هي
،"‏"شيفروليه إمبالا
‏السيارة الأكثر شعبية
."‏في ولاية "كاليفورنيا
.‏لن ينظر إليك أحد
."‏"آر في 3
،‏رقم لوحة السيارة "5، 1، 4
."‏آر في 3
،‏شرطي بحاجة إلى مساعدة
‏عُثر على السيارة المسروقة في 421
."‏جنوب "ألاميدا
‏إبلاغ بإطلاق نار عند موقع الشرطي
.‏الذي يحتاج إلى مساعدة
.‏هيا
.‏أين هو؟ هيا
‏الوحدة 5، أين أنت؟
.‏نبعد نحو دقيقتين عن ذلك الموقع
‏هيا يا رجل، أين أنت؟
.‏هيا
.‏هيا، اصعد
.‏انطلق
،‏نداء إلى كل الوحدات
.‏ثمة سيارة مشكوك بتورطها
.‏سيارة "إمبالا" فضية من طراز حديث
"‏من الوحدة "1، إيه، 3
.‏"ساوث باي" عند الشارع 7، الوضع آمن
."‏عُلم يا "1، إيه، 3
.‏نطلب وحدة دعم جوي
،‏الوحدة 5 إلى مكتب الإرسال
.‏نتجه شرقًا عند الشارع 6
.‏عُلم أيتها الوحدة 5
.‏من القاعدة إلى الطوافة 3
‏هل من أثر لتلك الـ"إمبالا" الفضية؟
.‏الطوافة 3 إلى القاعدة، لا أثر
‏أرى سيارة تتجه غربًا
.‏على جسر الشارع 7
…‏تلقيتك أيتها الطوافة 3، إلى كل الوحدات
،‏من الطوافة 3 إلى القاعدة
.‏لقد فقدنا أثر المشتبه به
‏من القاعدة إلى الطوافة 3
،‏ثمة إطلاق نار محتمل من عصابة
."‏تحرك فورًا إلى "واشنطن" و"لا بريا
.‏عُلم يا مكتب الإرسال، سأنهي الاتصال
،‏لتعلم الوحدات الغربية كلها
‏شُوهد المشتبه به آخر مرة
."‏قرب الشارع 7 و"سانتا فاي
"‏إلى مكتب الإرسال، هنا الوحدة "1 إيه 6
‏احتمال رؤية سيارة المشتبه به
.‏عند الإشارة الضوئية، تأهبوا
.‏تلقيتك أيتها الوحدة 6
‏- أي طابق؟
.‏- الرابع، شكرًا
‏يا فتى، أتعلم؟
‏يريد المخرج رؤية حركة انقلاب
‏هل أنت موافق على ذلك؟
،‏تذكّر، إن لم تشعر بالراحة
.‏فانسحب من اللقطة
‏لا عار في ذلك، حسنًا؟
.‏أنت تمثل كبديل عن النجم
.‏لست ممثلًا مساعدًا ليوم واحد أو أي شيء
.‏وحصلت على 500 دولار إضافية
.‏بالطبع، سنتقاسم ذلك المبلغ
‏هل أنت بخير؟ مستعد للذهاب؟
.‏حسنًا، أعتمد عليك
.‏اعذرني يا صاح، أريد دقيقة من وقتك
‏قبل أن تظهر على الكاميرا
.‏أريدك أن توقّع هذا العقد
‏إنه يعفي الشركة من المسؤولية
‏في حال مت أو شُللت
.‏أو أُصبت إصابة خطرة
.‏و…تصوير
.‏حسنًا، لنوقف التصوير
.‏كان ذلك رائعًا يا فتى! رائعًا جدًا
‏كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
.‏كنت بارعًا، كان ذلك ممتازًا
.‏أنت قرد
.‏لا، بل أنت القردة
.‏- أنت القرد
.‏- أنت القردة
.‏أخبرني بشيء
.‏- أحبك
.‏- أحبك أيضًا
"(‏"(بيغ ماركت
‏- أين أضع هذا؟
.‏- في المطبخ
.‏شكرًا لك
.‏أمهلني لحظة
.‏مخيف
‏هل تريد خلة أسنان؟
‏هل تريد كوب ماء؟
.‏حسنًا
.‏شكرًا
‏إذًا، انتقلت للتو إلى "لوس أنجلوس"؟
.‏لا، أنا هنا منذ فترة
‏أنت جديد هنا فقط؟
."‏هذا والد "بينيسو
‏أين هو؟
.‏في السجن
‏ما عملك؟
.‏أقود
‏مثل سائق ليموزين؟
.‏لا، في الأفلام
‏تقصد كل مطاردات السيارات وما شابه؟
.‏أجل
‏أليس ذلك خطيرًا؟
.‏إنه عمل بدوام جزئي فحسب
.‏أعمل معظم الوقت في ورشة
‏أين؟
."‏جادة "ريزيدا
.‏يجب أن أذهب
.‏حسنًا
.‏شكرًا على الماء
.‏- قل وداعًا
.‏- وداعًا
"‏"مطعم (نينو) للبيتزا
.‏سيد "روز"، طعامك يا سيدي
.‏حسنًا
‏دجاج مع الشعرية المقلية والخضروات
.‏والبط المشوي
‏أين عيدان تناول الطعام؟
…‏تعلم أن الرجل
.‏اذهب واجلبها
.‏لا أريد ذلك
.‏تناوله أنت
.‏العيدان وبسكويت الحظ
،‏أطفئ تلك السيجارة اللعينة
.‏أنا آكل
.‏آسف
‏ما خطبك؟
…‏أنا
‏أين منافض السجائر لهذه البلدة؟
،‏تدير عملًا مربحًا جدًا
.‏لا أعرف لماذا تريد تغيير ذلك الآن
‏هل تعرف كم جنيت من عملي السنة الماضية؟
.‏30 ألف دولار
،‏يمكنني تعديل السيارة خلال 6 أشهر
‏وفي 6 ثوان، يحطمها أولئك الأوغاد بالكامل
.‏في مشهد خطير
.‏ولن يتم عرضها في الفيلم حتى
.‏كل ما أحتاج إليه هو سيارة سباق لم تُعدّل
.‏هذا كل شيء
‏وأفكر أنه يمكننا البدء بحلبة بلدة صغيرة
.‏ونشق طريقنا من هناك
،‏وحالما نضع ذلك في حيز التنفيذ
.‏فسنجني الملايين
.‏- تفضل عيدانك يا سيدي
‏- أجل، أين البسكويت؟
…‏- أنا
.‏- انس الأمر
.‏ما زلت لم تحدد المبلغ
.‏حسنًا
.‏430 ألف دولار
‏سيد "روز"، ما كنت لأقصدك بهذا
.‏إلا إذا كنت متأكدًا كليًا من الأمر
‏كيف لك أن تتأكد من ذلك يا "شانون"؟
‏ما الشيء المميز عندك
‏والذي لا تملكه الفرق المحترفة الكبرى؟
.‏لديّ السائق
.‏قلت لي للتو إن لديهم نصف دزينة سائقين
.‏ليس مثل هذا
.‏هذا الفتى مميز
،‏أعمل معه منذ فترة
.‏لم أر قط أي مهارة مماثلة له
.‏إن كنت أملك المال، لدعمته بنفسي
.‏أجل، لكنك لا تملك المال
،‏سيد "روز"، ضع هذا الفتى خلف مقود
.‏وليس ثمة شيء لا يمكنه فعله
.‏ثمة مكسب هنا، لا يمكن أن تخسر
‏تبًا لك تأكل الطعام الصيني
‏في مطعمي اللعين؟
‏لم يدير يهودي مثلك مطعم بيتزا؟
."‏تذكر "شانون
.‏اغرب عن هنا، أريد التكلم مع شريكي
.‏أمزح معك فحسب
‏كيف حالك يا "شانون"؟ كيف حال ساقك اللعينة؟
.‏تلقّيت عقابي
،‏سأفكر في ذلك
‏اتفقنا؟
.‏لكنني أريد أن ألتقي بالفتى أولًا
.‏هذا كل ما أطلبه
.‏تعال، أريدك أن تلتقي بأحد
،‏وأيًا كان ما يعجبك في السيارة
.‏فلا تقل شيئًا، أريد تخفيض سعرها قليلًا
."‏يا فتى، أريدك أن تلتقي بالسيد "بيرني روز
.‏سرني لقاؤك
.‏يداي قذرتان بعض الشيء
.‏وكذلك يداي
.‏أحسنت القيادة هناك
.‏شكرًا
.‏إنه فتى بارع
‏إذًا ما رأيك؟ هل نحصل على الـ400 ألف؟
.‏سأعطيك 300 ألف مقابل 70 بالمئة
.‏اتفقنا
.‏صحيح، جيد
.‏لن تندم على ذلك
."‏- أنا "شانون
."‏مرحبًا، أنا "آيرين
‏"آيرين"، كيف يمكنني مساعدتك؟
.‏تعطلت للتو
.‏تعطلت للتو، هكذا ببساطة
‏أتريدينني أن ألقي عليها نظرة؟
.‏أجل، من فضلك
.‏ليس لديّ منصات رفع شاغرة
.‏أنزل هذه إلى هنا يا صاح
‏سندخل هذه، حسنًا؟
.‏نريد دفعها إلى المنصة رقم 3
.‏السيارة وليس أنت
.‏جيد
.‏- مرحبًا
‏هل تعرفان بعضكما؟
.‏لا تفعل ذلك
.‏- انظروا إلى هذا
.‏- نحن جيران
‏جيران؟
.‏جيد جدًا
.‏سنحاول أن نكون لطفاء أيضًا
.‏لقد طرفت عيناك
‏ماذا؟
‏- أيمكنني الاتصال بسيارة أجرة من هنا؟
.‏- بالتأكيد
‏ما الذي أقوله؟
‏أنت والفتى جاران، صحيح؟
.‏يمكنه توصيلك
.‏لا، سأشعر بالإحراج
،‏لا، لا تعيدي التفكير في الأمر حتى
.‏سيسره فعل ذلك
.‏إنه رجل صالح
،‏دخل ورشتي هذه منذ نحو 5 أو 6 سنوات
.‏ظهر فجأة باحثًا عن عمل
.‏فاختبرته لأرى ما يمكنه فعله
.‏هذا الفتى رائع
،‏لذا عيّنته على الفور
.‏بنصف الأجر الذي أدفعه عادةً تقريبًا
.‏إنه لم يأبه مطلقًا
.‏يا فتى، تعال إلى هنا قليلًا
.‏وكنت أستغله منذ ذلك الحين
.‏لا تخبريه
.‏يبدو أن لدينا مشكلة أكبر مما ظننت
‏وسيتعين علينا إبقاء السيارة هنا
.‏لبضعة أيام
‏لذا عرضت خدماتك
،‏بإيصال "آيرين" و"بينيسيو" إلى المنزل
‏هل من مشكلة؟
.‏لا، بالطبع
.‏ليس لدى سيارتي عجلات
.‏حسنًا
.‏هذا أمر عليك معرفته بشأني
.‏ركّب الإطارات
‏أيمكنك الانتظار 5 دقائق؟
.‏أجل
‏هل تريدين رؤية شيء ما؟
.‏حسنًا
.‏كان ذلك جيدًا
.‏لقد حظى بوقت ممتع
.‏وأنا أيضًا
.‏آسفة لأنني أحرجتك بظهوري كما فعلت
.‏لا عليك
.‏ليس لديّ التزامات في عطلة هذا الأسبوع
‏أتريدين الذهاب في جولة أو ما شابه؟
،‏لا تقلق بشأن خدوشها وخبطاتها
.‏هذا مجرد زجاج ليفي، يسهل استبدال ذلك
.‏قم بطلائها، وضع شعار الراعي
‏انظر إلى مداس الإطار، ما زال جيدًا، صحيح؟
.‏بدأنا العمل
!‏دفعنا 300 ألف دولار لأجل هذه الخردة
.‏أنا دفعت ثمنها، من مالي الخاص
.‏إنه مجرد هيكل فحسب
،‏إن داخلها أهم من خارجها
‏- صحيح يا "شانون"؟
.‏- نعم يا سيدي
،‏تبًا لتلك القذارة
،‏إن دفعت 300 ألف في شيء
.‏فسأريد أن يراه الجميع
.‏بالطبع تريد ذلك
…‏أما هذه
.‏هذه سيارة رائعة ومذهلة جدًا
.‏"شانون"، بعه السيارة
‏سيظل عاجزًا عن العثور
.‏على مبتغاه حتى لو كان أمامه
‏هل تعرف أمرًا؟
.‏هذا السيارة ستجعلك تبدو جميل الطلعة
.‏أنا حقًا كذلك يا صاح
‏كيف الحال؟
‏متى موعد سباقنا الأول؟
.‏قريبًا جدًا
‏هل ستكون مستعدًا؟
.‏آمل ذلك
".‏"آمل ذلك
.‏لا أريد تواضعًا مزيفًا
.‏لقد أنفقت مالًا كثيرًا على هذا
‏هل أخبرك "شانون" يومًا كيف التقينا؟
.‏كنت أنتج الأفلام، في الثمانينيات
.‏أفلام الحركة نوعًا ما
.‏أشياء مثيرة
.‏وصفها ناقد بأنها أوروبية
.‏فكرت في أنها كانت فاشلة
.‏بأي حال، إنه دبّر أمر كل السيارات لأجلي
.‏وأدّى المشاهد الخطيرة كلها
.‏أعجبني وأعجبني وجوده قربي
.‏رغم أنه كان يطلب مني أجرًا عاليًا
‏في مشروعه التالي
."‏تورّط مع بعض من أصدقاء "نينو
،‏لم يعجبهم جزء الأجر العالي
.‏فكسروا حوضه
.‏لم يكن محظوظًا كثيرًا قط
…‏أخبرك هذا لأنه استثمر الكثير فيك
.‏وأنا أيضًا
.‏لذا اتصل بي إن احتجت إلى أي شيء
.‏نحن فريق الآن
.‏أنا متحمس
.‏"نينو"، لنرحل من هنا
‏هل هو شرير؟
.‏أجل
‏كيف تعرف؟
.‏لأنه سمكة قرش
‏ألا توجد أسماك قرش طيبة؟
.‏لا، انظر إليه فحسب
‏هل يبدو لك طيبًا؟
‏مرحبًا، كيف حالك؟
.‏بخير
."‏هذه "سيندي
.‏مرحبًا
.‏كان ذلك اتصالًا من محامي زوجي
.‏سيعود إلى المنزل خلال أسبوع
"‏"مرحبًا بعودتك
،‏أتينا إلى هنا للاحتفال
…‏لكن كان أمرًا مخزيًا
.‏ما فعلته
.‏عليّ التعويض كثيرًا على الجميع
…‏لكن الفرص الثانية نادرة
‏صحيح؟
‏وهذا يستحق الاحتفال، صحيح؟
.‏لذا سأشرب نخب تلك السيدة هناك
.‏شكرًا على بقائك
."‏أحبك يا "آيرين
.‏نخبكم
"‏"مخرج
.‏مرحبًا
.‏آسفة بشأن الضجة
.‏كنت سأتصل بالشرطة
.‏أتمنى لو تفعل ذلك
.‏أنت تزداد وزنًا
‏هل انتهيت؟
.‏انتهيت
.‏مرحبًا
‏كيف حالك؟
.‏كان هذا الصغير يخبرني بالكثير عنك
.‏قال إنك كنت تزورهما وتساعدهما كثيرًا
‏صحيح؟ تساعدهما؟ هل هذا صحيح؟
‏هل هذا صحيح؟
.‏هذا لطيف جدًا، هذا لطف منك، شكرًا
.‏على الرحب والسعة
‏هل توصلهما إلى السينما؟
.‏أجل
.‏يمكنني أخذ هذه
.‏لا، سأهتم بالأمر
.‏لندع أمك تتكلم مع صديقها
.‏هيا
.‏ليلة سعيدة
‏أنت صديق "شانون"، صحيح؟
.‏التقينا السنة الماضية
."‏أوصلتني وشقيقي من "بالم سبرينغ
،‏استأجرنا سائقًا محترفًا آخر
.‏فأمضيت 6 أشهر في السجن، وقُتل أخي
.‏لدي عملية رائعة قادمة
‏ما رأيك بهذا؟
…‏أطبق فمك
.‏وإلا جعلتك تبتلع أسنانك وأطبقه لك
.‏سرتني رؤيتك مجددًا
.‏هيا، لا بأس
.‏تعال
.‏لا تخف
‏لا تخبر أمك، اتفقنا؟
.‏إنه سر بين الرجال
.‏يا ويحي
‏من كانوا؟
‏ماذا ستفعل؟ هل ستضربهم لأجلي؟
‏أستفعل ذلك يا رجل المشاهد الخطيرة؟
‏لم تريد أن تعرف من هم؟
‏يوجد بعض الأشخاص الذين يريدونني
.‏أن أؤدي عملًا لهم ولكني لن أفعل
.‏إنهم هم من فعلوا ذلك بي
‏ما هو العمل؟
."‏يريدونني أن أسرق متجر رهن في "ذا فالي
‏لماذا؟
‏لأنني أدين لهم ببعض المال مقابل الحماية
.‏عندما كنت داخل السجن
.‏إنهما 2000 دولار
،‏لكن حالما خرجت، أصحبت 5 آلاف
،‏لا، في الواقع، إنها 10 آلاف، 20 ألفًا
.‏غدًا لا أعرف كم سيكون المبلغ
‏ماذا ستفعل؟
.‏هذا سؤال وجيه جدًا
"‏قالوا إنهم سيلاحقون "بينيسيو" و"آيرين
.‏بعد ذلك
‏هل أنت بخير؟
‏هل تريد أن تشرب شيئًا؟
‏ماذا لديك هناك؟
‏هل يمكنني رؤيته؟
‏هل أعطاك أحد أولئك الرجال إياها؟
.‏طلبوا مني ألا أفقدها
‏هل تريدني أن أحتفظ بها لأجلك؟
.‏حسنًا
‏كيف حال "بينيس"؟
.‏بخير
‏هل تقولين ذلك فحسب؟
.‏لا
‏ماذا تعني؟
.‏رأيت أن "ستاندرد" تعرّض لحادث
.‏أجل
‏ماذا حصل؟
.‏تعرّض للضرب
‏لماذا؟
.‏مجرد فتيان مفرطين في الشرب
.‏يجب أن تأتي لزيارتنا
.‏يجب أن تأتي وتراه
‏هل تريد سماع قصة؟
‏أتريد أن تسمع كيف التقيت بأمك؟
.‏- أجل
‏- حقًا؟
.‏حسنًا
،‏كنا في حفلة
.‏وكانت في الـ19
.‏الـ17
.‏- لم تكوني في الـ17
.‏- كنت كذلك
‏- إذًا كان ذلك غير قانوني؟
.‏- أجل
‏تقرّبت بشكل غير قانوني
.‏من فتاة في الـ17
."‏سرت نحوها وقلت "مرحبًا يا آنسة
‏ما اسمك؟
.‏ولم تقل أي شيء
."‏ثم قلت اسمي "ستاندرد غابريال
‏ثم ماذا قلت؟
…‏قلت
"‏"أين النسخة الراقية منك؟
.‏إنها بارعة يا رجل
.‏ذكية
.‏يا إلهي، أنت تقتلينني ضحكًا
.‏ثم بعد سنة، وُلدت أنت
.‏كان أجمل يوم في حياتي
.‏إن قدت لكم، فستجلبون المال
‏أخبروني أين أبدأ وأين نذهب
.‏وإلى أين سنتجه بعد ذلك
.‏سأمهلكم 5 دقائق حين نصل إلى هناك
‏إن حدث أي شيء خلال الـ5 دقائق تلك
.‏فسأساندكم مهما كان الثمن
‏أي شيء يحدث لكم بدقيقة قبل
.‏أو بعد المهلة فستكونون بمفردكم
.‏لن أشارك في شيء بينما تنفذون العملية
.‏لا أحمل مسدسًا، أنا أقود
.‏تبدو وكأنه يصعب العمل معك
.‏ليس إن فهمنا بعضنا
‏ماذا هناك لنفهمه؟
.‏لا يمكنني فعل هذا بمفردي
."‏لديك "بلانش
.‏بحقك يا رجل
.‏إنها جميلة، انظر إليها
‏لم تقلبين عينيك امتعاضًا؟
!‏اخرجي من هنا، انهضي
‏"ستاندرد"، خذها معك
.‏واشتر لها مشروبًا غازيًا
…‏حسنًا، إليك الوضع
."‏هذا القدر لـ"بلانش
.‏هذا القدر لذلك اللعين ناقص ما يدين لي به
.‏وهذا القدر لك
‏هل ما زلت مهتمًا؟
‏جيد، هل من أمر آخر؟
.‏حين تحصل على مالك، ينتهي دينه
.‏سينسحب نهائيًا
.‏ولن تقترب من عائلته مجددًا
‏هل تفهم؟
.‏أنا هنا مع عائلتي وصديقي الجديد
.‏نخب المستقبل
.‏نخب مستقبلنا
.‏سأراك بعد 5 دقائق
.‏سأراك بعد 4 دقائق
"‏"نقود للقرض
.‏تبًا
.‏يا إلهي
‏كم قال "كوك" إنك ستنالين؟
.‏40 ألفًا
.‏ابقي هنا
‏متى آخر مرة رأيت زوجك؟
‏هل يمكنك الإجابة عن السؤال؟
‏سيدتي؟
‏مرحبًا؟
‏"بينيسيو"؟ هل هذا أنت؟
.‏أجل
.‏- مرحبًا
‏هل أمك موجودة؟
.‏إنها في الأسفل تتحدث مع الشرطة
.‏حسنًا، قل لها إنني سأعاود الاتصال بها
.‏حسنًا، وداعًا
،‏في أخبار متعلقة بالأمر
‏انتهت محاولة سرقة بنهاية مأساوية اليوم
‏حين أطلق مالك متجر رهن محلي النار
.‏على سارق
.‏أُعلن عن وفاة اللص المسلح في المكان
"‏حُددت هويته باسم "ستاندرد غابريال
"‏من "إيكو بارك
."‏في "لوس أنجلوس
،‏التفاصيل الأخرى غير واضحة
"‏لكن مالك المتجر قال إن "غابريال
‏كان بمفرده
.‏وإنه لم يسرق أي مال
…‏في أخبار أخرى، اعتُقل 4 رياضيين
‏إن رآك تأخذين المال
،‏ورآك تدخلين السيارة
‏فلماذا لم يقل شيئًا؟
.‏لا فكرة لديّ
‏هل كنت تعرفين أن سيارة أخرى ستكون متواجدة؟
.‏سبق وأخبرتك بكل شيء
.‏لقد عرّضت والد صبي صغير للقتل للتو
.‏وكدت تعرّضيننا للقتل
.‏والآن تكذبين عليّ
‏إذًا ما رأيك بهذا؟
،‏من الآن فصاعدًا
…‏كل كلمة تخرج من فمك ستكون عن الحقيقة
.‏وإلا فسوف أؤذيك
‏هل تفهمين؟
‏والآن ماذا قال لك "كوك"؟
،‏قال إنه ستكون ثمة سيارة أخرى لسرقتنا
.‏لكنه لم يقل أي شيء عن كل هذا المال
.‏لم يقل أي شيء عن تعرّض أحد للقتل
‏كنت ستسرقيننا؟
‏ما اسمه الحقيقي؟
."‏يقول إنه "كريس" لكنني أدعوه بـ"كوك
.‏ستأخذينني إليه الآن
‏هل تفهمين؟
.‏تماسك
‏ماذا فعلت بالمال؟
.‏- لأني يمكنني الاحتفاظ لك به في مكان آمن
‏- هلّا توقفت؟
‏هذا الرجل "كوك"، هل لديه اسم حقيقي؟
.‏"كريس"…ربما
.‏سأسأل "بيرني" وأرى إن كان يعرفه
،‏يا إلهي، لا يمكنني
‏لا يمكنني التوقف عن التفكير
.‏في كل ما يمكننا فعله بتلك النقود
‏- هلّا تتوقف؟
.‏- حسنًا
،‏يعبث الكثيرون مع نساء متزوجات
‏لكنك الوحيد الذي أعرفه
.‏الذي يسرق متجرًا ليدفع دين الزوج
.‏هذا جنوني
.‏لا تقل بشأن ذلك، سأهتم بالأمر
‏أين "كوك"؟
.‏في غرفة الملابس
‏أين تقع؟
.‏هناك
‏لمن المال الذي معي؟
.‏لا تقلق، سيأتون لأخذه
.‏لا
.‏اتصل بهم
."‏ليتصل أحد ما بـ"نينو
‏هل تذكر هذه؟
‏مرحبًا؟
‏"نينو"؟
‏لا، آسف يا صديقي، لم لا تتصل لاحقًا؟
.‏المكان مغلق
‏يمكنني ذلك، لكن أعتقد أن "نينو" سيستاء
.‏لأنك جعلته ينتظر
‏هل يمكنني أن أسألك عن سبب اتصالك؟
.‏لديّ شيء يخصه
‏وماذا قد يكون؟
.‏مليون دولار
.‏انتظر من فضلك
‏ألديك شيء يخصني؟
.‏يبدو الأمر كذلك
‏وأنت تتصل بي؟
‏لماذا؟
‏هل تتوقع مني شراء ما يخصني منك؟
.‏أنا لا أبيعه
‏سأمهلك وقتًا وسأرشدك إلى مكان
.‏ثم ستأتي لتأخذه
‏هل تفهم؟
‏وما الذي ستناله من هذا؟
.‏ذلك فحسب، الخروج من هذا الأمر
‏وهل سيرضى شركاؤك بذلك؟
.‏ليس لديّ شركاء
‏هل ناقشت هذا مع شخص آخر؟
.‏لا، أنت فحسب
‏لست بارعًا جدًا في هذا، صحيح؟
.‏اذهب واعرف من هذا اللعين
‏هل يمكنني التكلم معك لبرهة؟
.‏لا يمكنني الكلام، عليّ الذهاب
‏هل يمكنني السير معك…؟
.‏أجل
.‏يجب أن أخبرك بشيء
…‏كان "ستاندرد" يدين لبعض
.‏الأشخاص في السجن بمبلغ كبير من المال
"‏وكانوا سيتسببون بالأذى لك أنت و"بينيسيو
.‏إن لم يدفع
.‏طلب مني المساعدة
.‏ساءت كل الأمور
.‏آسف
.‏ما زال المال معي
.‏يمكنك أخذه إن أردت
…"‏يمكنك أخذ "بينيسيو
.‏فكرت في أنه يمكنك الرحيل من هنا إن أردت
.‏يمكنني مرافقتك
.‏يمكنني الاهتمام بك
.‏آسف
.‏الطابق الخطأ
."‏لقد جاؤوا إلى شقتي يا "شانون
‏كيف عرفوا أين أعيش؟
،"‏قلت لك إنني سأتصل بـ"بيرني
‏أردته أن يعلم بأن الأمر غير متعلق
.‏بالمال، وبأنه لا يهمك
.‏أنت مهتم فقط لأمر الفتاة
‏- ماذا قلت؟
.‏- لا
…‏- أردت فحسب
‏- ماذا قلت لهم عن "آيرين"؟
!‏- اهدأ
!"‏- أخبرتهم عن "آيرين
.‏اهدأ يا فتى، اهدأ
!‏ينبغي أن أقتلك
!"‏أخبرتهم عن "آيرين
…‏أردته أن يعرف فحسب
،‏أنه حالما تعيد المال، فسينتهي الأمر
.‏هذا كل شيء
‏لم أكن أعرف، كيف يُفترض بي أن أعرف ذلك؟
‏حسنًا؟ دعني أتكلم مع "بيرني"، اتفقنا؟
‏لم عليك إفساد كل شيء يا "شانون"؟
‏كيف كان يفترض بي أن أعرف
‏أن كل الخيوط تؤدي إلى "نينو"؟
‏سيأتون بحثًا عني
،‏وسيأتون لأجلك
‏هل تفهم؟
‏عليك الرحيل من هنا
.‏وعليك فعل ذلك الآن
."‏أصغ إليّ يا "شانون
.‏أصغ إليّ
.‏ارحل من هنا ولا تعد أبدًا
.‏لا تعد أبدًا
‏ماذا ستفعل؟
.‏لقد نصحتك
.‏كان عليك أخذ المال وترك الرجل وشأنه
."‏ليس بهذه البساطة يا "بيرني
،‏لا، بالطبع لا
.‏لقد ارتد الأمر عليك الآن
‏"نينو"، أدين لك بهذا الرجل
.‏أمهلني بعض الوقت وسأتخلص منه
.‏اخرس
.‏أيها القرد اللعين
."‏إن المال ملك لرجل مهم من "فيلادلفيا
‏أخبروني بأنه يخبئ مليون دولار
.‏في متجر رهن
،"‏كان سيستثمر هنا في "لوس أنجلوس
.‏كان سيفتتح عملًا منافسًا
‏إذًا سرقت من عصابة من "إيست كوست"؟
.‏لا، سرقت من لعين مدمن
.‏كان يحاول أن يسلبنا عملنا
‏حقًا؟ إذًا لماذا لم تأت إليّ
‏قبل التخطيط لهذه السرقة المزيفة؟
.‏قبل أن تستأجر هذا القذر
"‏هذا أمر جانبي يا "بيرني
.‏لم أرغب في توريطك فيه
!‏أنا متورط الآن
،‏سأخبرك بشيء
،‏أي شخص
‏إن عرف أي شخص
،‏بأنك سرقت من العائلة
.‏فسنموت كلانا
‏أي عائلة لعينة؟
‏العائلة التي ما زالت تصفني
!‏باليهودي اللعين
!‏في وجهي
."‏أجل، أنا في الـ59 يا "بيرني
.‏ما زالوا يقرصون خدي وكأنني صبي لعين
.‏العائلة
."‏يذهب المال إليها دومًا يا "إيزي
.‏تعرف ذلك
."‏لهذا السبب يجب قتل هذا السائق يا "بيرني
‏يجب قتله
."‏وصديقك "شانون
‏إنهما الوحيدان اللذان يمكنهما
.‏ربطي بهذه السرقة
.‏والآن حان دورك للتنظيف خلفي
‏مع كل هذه السيارات القيمة
.‏قد يظن المرء أن لديك أقفال أفضل
‏لماذا؟
.‏الباب مفتوح لك دومًا
‏أذاهب إلى مكان ما؟
.‏أفكر في ذلك
.‏أبحث عن سائقك
.‏تقتحم المكان، فأعلم أن ثمة خبر سيئ
.‏لا يا "شانون"، إنه حظ عاثر
‏2000 عملية سرقة في السنة في هذه المدينة
.‏وكان عليه اختيار السرقة غير المناسبة
.‏إنه حاول تصويب الأمر
.‏اختار الرجل الخطأ لفعل ذلك أيضًا
‏إن شريكي عدواني لعين
.‏ومُحاصر في موقف لا فكاك منه
.‏وكذلك أنا حاليًا
‏إن لم أصوب هذه المسألة
.‏فسأقع في ورطة كبيرة
‏هل لديك فكرة أين قد يكون؟
."‏"المكسيك
."‏أو ربما ذهب إلى "بيليز
‏حقًا؟
.‏كنت بدأت أتحمس بشأن هذا المشروع كله
!‏اسمي على سيارة
.‏انظر كم ذلك جميل
.‏أردت رؤية اسمي على هذا الشيء
.‏أظن أننا كنا لنحقق نجاحًا في هذا العمل
.‏لا تقلق
.‏لا تقلق، انتهى الأمر
.‏قُضي الأمر
.‏لا ألم، انتهى الأمر
‏ما كان ذلك؟
.‏لنرحل من هنا
.‏أجل
‏مرحبًا؟
‏هل تعرف قصة العقرب والضفدع؟
.‏لم يتمكن صديقك "نينو" من اجتياز النهر
.‏أظن أن هذه المسألة طالت كفاية
‏هل ترى أي سبب للمضي بالأمر؟
‏ما رأيك بأن نلتقي؟
‏لماذا؟
.‏أنا وأنت وحبيبتك، نحن اللاعبون المتبقون
‏ما رأيك بهذا السبب؟
‏متى؟
.‏غدًا
"‏هناك مكان في "شيرمان واي
،"‏إنه مطعم يدعى "ذا غرايت وول
‏هل تعرفه؟
‏هل يمكنني التكلم معك؟
.‏لن أطيل عليك
‏عليّ الذهاب إلى مكان ما
.‏ولا أعتقد أني سأعود
.‏أريدك أن تعرفي ذلك وحسب
"‏إن وجودي قربكما أنت و"بينيسيو
.‏كان أفضل شيء حصل لي في حياتي
‏هل جلبت المال؟
.‏إليك ما أنا مستعد لعرضه
.‏أعطني المال وستكون الفتاة بأمان
.‏إلى الأبد، لا أحد يعلم بأمرها
.‏ستكون بعيدة عن الأنظار
.‏لا يمكنني عرض الأمر نفسه عليك
.‏لذا هذا ما قد أقترحه
،‏نعقد صفقتنا ونتصافح
.‏وتبدأ بقية حياتك
،‏أي أحلام لديك أو خطط أو آمال لمستقبلك
.‏أظن أن عليك تعليق كل ذلك
.‏لبقية حياتك، ستعيش في ارتياب وخوف
‏أخبرك هذا فحسب
.‏لأنني أريدك أن تعرف الحقيقة
.‏لكن الفتاة ستكون بأمان
‏أين المال الآن؟
.‏إنه في السيارة
.‏هيا